’16 '· uu nun nvn·

:nient un nouvel estomae et -de nouveaux
¹fosite. Tous nos repas seraient dee festine, οὺ

'abondance plairait plue que la delicatesse.
La gaiete, les travaux rustiquee, les folfitree
jeuX, sont les premiere euisiniers du monde,
et les ragouts fine sont bien ridiculos ὲ dee
gene en haleine depuis le lever du soleil. Le
service n’aurait pas plus d’ordre que d'ele-

anee, la ealle ἑ. manger serait pax-tout, dans
e jai-din, dans un bateau, sous un arbre, quel-
quefois au lein, pres d'une source vive, eur
1 herbe verdoyante et fraiehe, sous des touffes
d’aulnes et de coudriers; une longue proees-
sion de gais convivens portorait, en chantant,
l'appret du festin3 on aurait le gazon pour

θ ms remmus nomme.

fratres J osephi3 et quum venissent ad patrem
narraverunt ei omnia quae eibi acciderant.
Quum aperuissent gaenon, ut effunderent fru-
mentum, mirantes repererunt pecuniam.
59.—Jaoobus, ut audivit Benjaminum ar-
cessiti praefeeto AEgy ti, eum gemitu questus
est. ‘⁴ Orbum me li eris fecistis; :Iosephus
mortuus eet : Simeon retentus est in AEgypto
Benjaminum vultis abducere. Haee omnia mae
lain me recidunt ; non dimittam Benjami-
num3 nam, si quid ei adversi acciderit in vie,
non potero ei superstes vivere, sed dolore ¹
oppressus moriar. '' ἃ*
60.—Postquam consum ti eunt eibi uos
attulerant, Jacobus dixit {liis suis: pro sei-

