68 LA enom-m m: GALYPSO.

avaient avaient une ean paisiblc et dormant'e;
d’autres, par de longe detourS, revenaient sur
leurs pac, comme pour remonter vers leur
source, et semblaient ne pouvoir quitter ces
bords enchantes. On apereevait de loin des
collines et des montagnes qui se perduient.
dans les nuce, et dont la figure bizarre for-
mait un horizon εὶ souhait pour le plaisir des
yeux. Les montagnes voisines etaient couver-
tes de pampro vert qui pendait en sestons: le
raisin, plus celat-(int que la pourpre, ne pouvait
se eucher sous les feuilles, et la vigne emit
aceablee sous son fruit. Le figuier, l'olivier, le
grenadier‚ et tous les autres urbice, couvi-aient
la campagne et en faisaient un grand jai-din.

 

mis Pssmumsss nomme.

53.-Regi placuit consilium, quare dixit
Josepho ε num quis est in AEgypto te sapien-
tior 'l Nemo certe fungetur melius illo mu-
nere Eu tibi trado eurum regni mei. Tum
detraxit e manu sust annulum, et Josephi
digito inseruit; induit illum veste byssina,
eollo torquem aureum circumdedit, eumque
iu curru suo seeundum collocavit. Josephus
erat triginta annos natus, quum potestatem εὶ
rege aceepit.

54.—Josephus perlustravit omnes AEgypti
regiones, et per septem annos ubertatis con-
gessit maximam frumenti copiam. Secuta est
iuopia septem annorum, etin orbe universo
sames ingravescebat. 'sune AEgyptii‚ quos

