 

Technicel and Biblionraphic NoteslNotes techniques et bibliographiques

The institute has attempted to obtain the best
oriqinal copy available for sumina. features of this
copy which may be bibliographicallv unique,
which τηεν alter any of the imanes in the
reproduction, or which τηεν εἰςηῐῆοαηυν channe
tlte usual method ol‘ filminq. are checked below.

coloured covers!
Couverture de couleur

covers damaqedl
couverture andommaqee

covers restored andlor laminetedl
couverture restaures etlou pelliculae

cover title missino!
Le titre de couverture manuue

coloured mepsl
cartes geographiques en couleur

coloured inl( (Le. other then blue or blackll
Encre de couleur (i.e. eutre que bleue ou noire)

coloured plates andlor illustrationsl
Planches etlou illustrations en couleur

Bound with other material!
Helie avec d'autres documents

Tiqht binding may cause shadows or distortion
along interior margins

La reliure serree peut causer de l'ombre ou de la
distortion le long de la marga interieure

Ε Blank leaves added during restoration τηεν
appear within the text. Whenever possible, these
have been omitted from turning!
ll se peut que certaines peges blanci-ies ajoutees

lors d'une restauration apparuissent dens le texte,

mais! lorsque cela eteit possible, ces panes n'ont
pas ete filmees.

Additional comments:l
commentaires supplernentaires:

This item is filmed at the reduction ratio checked below!
Ce document est filma au taux de reductlon indique ci-dessous.

1οΧ 14)( lox

L'lnstitut a microfilme le meilleur exemplaire

qu'il lui a ete possible de se procurer. Las details
de cet exempleire qui sont peut-&tre uniques du
point de vua bibliographlquo‚ qui peuvent modifier
une imaqe reproduite‚ ou qul peuvent exigor une
modification dans le methodo normale de filmaqe
sont indiques ci-dessous.

coloured peqesl
Panes de couleur

Panes damaqedl
Panes endommaqees

Penes restored andlor laminatedl
Panes restaurees etlou pelliculees

[Z Panes discoloured, stained or foxedl
Panes decolorees, tachetees ou piquees

Pagos detachedl
v Pagos detachees

[qs Showthrouth
Transperence

Qualitv of print varies!
Qualite ineqale de l'impression

lncludes supplementary material!
comprend du materiei supplementaire

ΟηΙν edition aveileblel
Seule edition disponiblo

Paqes wholly or partiallv obscured bv errata
slips, tissues, etc.. have been refilmed to
ensure the best possible imanes

Les peges totalement ou partiellernent

obscurcies par un feuillet d'errata, une pelure.

etc.. ont ete filmees a nouveau de lacon a
obtenir le meilleure imapo possible.

 

:eon-l

