PREFACE.

n’sspwomz HxsTomAE SAcnAE n'entrait pas d’abor‘d
dans le plan que je m’fflais propos& ; mais depuis j'ai
compris qu'il &tait pour le moins utile ‹l‘appliquer mon
systema ἐι celivre par lequel aujourd’hui. (lans tous
los collogos, les &loves ont l'l1ab11ude (le commoneor
l’otunle «lu latin. Aussi me suis—je <locide ὰ entre-
prendre cotto nouvelle tache, qui, j'on suis per-suado.
svm accuoillie avec bonhem· dce tous los ensunls. ἡ qui
cllo a pour but nummum ‹lo- runclre (los pluseon.n1o‹.les
lours premitus travaux.

‚l'ui ‹eu-u bion saiso ‹l'ajoutor au texte lofin l’olnluclxo
‹l'uu immenso ouvrage. qui, peut-olm, no sera jamaxs
turminess, et qui abanclonno ‹iepuis longtemps pour
‹l'autrvs &tudes plus pratiques dovuit ‹l'uboml dans
ma pensito prendre l'humanito ἐι son bernean, et la
eomluire. ὰ travers les ages jusqu'au grand ,four de
l'tternito. Les quelques pagos, que j’ai travailloeS,
donn-erunt unoidoe des principeS, qui auraient prosido
ὰ la composition do ce livre. Je souhaite qu’elles
puissent ‹bu-e utiles aux enfantS. ’

-ωοϊδκςήρωι-

· 5860ss

