50 . LA NATURE m* L’ART.

de lichene, d'agarics‚ fruits impurs de la cor-
ruption. Dans toutes les parties basses, des
caux mortes et croupissantes, faute d’etre
conduites et dirigees5 des terrains fangeux
qui, n’etant ni solides ni liquidos, sont inabor-
dableS‚ et, demeurent &galement inutiles aux
habitants de la terre et des eaux3 des mareca-
ges qui, couverts de plantes aquatiques et fe-
tides, ne nourrisscnt que des insectes veni-
meux et servent de repaire aux animaux irn-
moudes, Entre 666 marais infects qui occu-
pent les lieux bas, et les foreis decre aites 316ιί

couvrent les terres elevees, s'eten ent, 6 ”
66Ρ6666 (16 landeS‚ de savaneS, qui n’ont rien
de commun avec nos prairies3 les mauvaises

nEs PREMIERS HOMMES.

39.-1²1ae0 porro erant J osephi somnia. 1Λὶ gae
hamne, inquit, simul manipulos in agro ; ecce
manipulus meus surgebat, et stabat rectus;
vestri autem manipuli circumstantes venera-
bantur meum. Poste& vidi in somniis solem,
lunam et undecim stellas adorantes me. ’' Cui
fratres res cuderunt: quorsum spectant· ista
somnia ‘P um tu eris rex noster ⁴? Num sub-
ἰξ6ἱ6ιῑιιιι· ditioni tuae ? Fratres igitur -invide-

ant ei; at pater rem tacitus considerabat.

40.—-Quf1dam die, quum fratres J osephi
pascerent greges procul, i 66 remanserat dc·
mi. Jacobus misit. eum a fratres, ut sciret
quomode 66 haberent. Qui videntes Josephum
venientem, consilium ceperunt illius oeci·

