10 scmxcn nn LA vm.

de tous, Οἰι est-il done? Dans l'amour. Aimer,
aimer beaucoup, aimer jusqu'z‘t la fin et par
consequent n’aimer que des choses toujours
aimableS, voilu. le bonheur. Quieonque aime
des pet-sennes ou des el]OSOS, qui peuvent
changer et qui changent3 quieonque s’attaehe
d’un attaehement tenant lui-meme ἡ cert-aines
consideratione de jeuneese ou de sante, qui
peuvent, varior et qui varient, ve’expose ἡ sen-
tir bientet le vide (16 ses afl'eetions perdues et
des lors ἐι etre malheureux. Pom· etre heu-
reux, pour etre toujours heureux il faut aimel-
Dieu et aimer en Dieu et ne voir la vie que
66 qu'elle est en mellite, un passage vere l’e-
tel·nite', un chemin qui aboutin ἐι Dieu e'est—fl·

DES PREMIERS HOMMES.

8—Adamus habuit multos liberos, inter
quos Ca‘inus et Abel numerantur: hie fuit
pastor, ille agricola. Uterque obtulit dona
Domino : Casinus quidem, fruet-us terme, Abel
autem, oves egregias· Dona Abelis placue-
runt Dee, non autem dona Caini: quod Cai-
nus aegre tth. Dominus dixin Caino : cur
invides fratri? Si reete facies, recipies meree-
dem; ein autem male, lues poenam peceati.

9.—-Ca'1'nus non paruit Deo xnonentj; dissi·
muYans iram, dixit fratri suo: age, eamus
deambulatum. Itaque unu. ambo abierunt fo·
rim, et quum essent in agro, Cainus irruit in
Abelem, et interfecit illum. Deus dixit, Caino

