an LA vm.

crea-tour, il sort du neant tout brillant de
jeunesse et de soree et, des son entree dans
la vie, il est, eouronne roi de la creation.
Dion, semblable ἐι une tendre mere quise
plait ὲ orner le bereeau de Son enfant avant,
meme de lui avoir donne le jour, Dieu a (lec-0-
re pour son fils une somptueuse demeure <le
cette main, qui a jete les astres dans l'espaee.
Dans un jardin delicieux il a seme merveilles
sur merveilles et e’est dans ee jai-din qu'il
introduit Adam notre premier pere. Adam*
s’avanee et la nature etale pour lui plaire
tontes ses beantes et, tous ses charmes. Pour
lui elle n'a point encore de secrete, ni
de douleurS. Adam s'avanee et tout lui

DES PREMIERS HOMMES.

pe puteum aquae ad vesperum, quo tempore
mulieres solebant convenire ad hauriendam
aquam.

2l.—-Eliezer oravit Deum his verbis : “ Do-
mine Deus Abrahami, fae ut puella, quae
dabit potum mihi petenti, ea sit quam Isaac-20
destinas. '' Eece statim Rebecca, virgo exi-
mifi- pulchritudine, prodiit gerens urnam hu-
meriS, qum descendit ad puteum, et impluviis
urnam. Tune Eliezer progressus obvizim puel-
ΙΨ : da, inquit, potum mihi. Oui Rebecca:
bibo, ait, domine mi3 et simsil demisit urnam.
Qusim ille bibisset, Rebeeea obtulit etiam
nquam ennmelis, Hoc indicio cognovit Eliezer
quod seire cupiebat.

