56 < ’ LA NATURE m· L'ART.

lieu du jone, du nenufar‚ dontle crapaud eom-
posait, son venin, nous verrens paraitre la re-
noneule‚ le trefle‚ les herbes douc-es et salutai-
res ; des troupeaux d'animaux bondissants
fouleront cette terre jadis impratieable 3 ils y
trouveront une subsistant-e abondante‚ une
paturo toujours renaissante; ils se multiplie-
ront pour se multiplier encore. Servons-nous
de ees nouveaux aides pour aehever nom¹
ouvrage; que le boeuf, soumis au Joug, emploie
ses forces et le poids de sa masse a sillonner
la terre ; qu'elle rajeunisse par la culture: une
nature nouvelle va sortir de nos mains, ⁷’
Qu'elle est belle cette nature cultivee 1 Que
par les soins de l'homme elle est brillante et

DBS PREMIERS HOMMES.

noluit accipere consolationem3 dixitque : ego

. descendam moerens cum filio meo in sepul-

erum.

44.-Putiphar AEgyptius emit J osephum a
mercatoribus. Deus autem favit Put-iphari
eausa Josephi 3 omnia ei prospere suceede-
bant. Quam ob rem J osephus benignethabitus
est ab' here, qui praefecit e'um do'mui suae.
J osephus ergo administrabat rem familiarem
Putipharis: omnia fiebant ad nutum ejus, nec
Putiphar ullius negotii curam gerebat.

45.-Jesephus erat insigni et pulchra faeie3
uxor putipharis eum pelliciebat ad flagitium.
:Iosephus autem nolebat assentiri improbae
mulierh Quadam die, mulier apprehendit

