42 semiton nn LA vui.

le fils de Satan, le mechant orgueilleux
et jaloux‚ dont la race maudite allait bientot
semer la honte et moissonner la soufl‘rance.
Car Dieu ne laisse impuni aucun peche. Et
s'il y a quelque chose de saisissant, dans 1²1⁴]-
criture‚ c'est, de ne pas trouver de crime sans
punition meme sur la torre. Et qu’est-ce 1²1⁴}-
eriture sinon l’action de Dieu mise en lumiere
dans la vie des nations et dans la vic des indi·
vidus, achion qui s'excerce auj0urd'hui comme
autrefois, evidente pour qui veut la voir mais
plus sensible cependant pour ceux qui, en pe-
netrant au fond des emme, peuvent ainsi lior
les consequences aux principes, Et il est bon
a un homme de savoir que le chemin dc la

W

ΗΕΒ PREMIERS HOMMES.

tanquam primogenito ἱ) Quod audiens Esaiis
edidit magnum clamorem, et. implevit¹ domum
lamentis.

33.--Esaiis ardens ira minabatur mortem
J acobo. Quare Rebecca mater timens dilecto
filio suo: suge, inquit, fili mi3 abi ad Laba-
num avunculum tuum, et commorare apud
eum, donec ira fratris tui defervescat. J aco-
bus dimissus a patre et matre, profectus est
in Mesopotamiam, Iter faciens pervenit ad
quemdam locum, ubi fessus de via pernocta-
vit3 supposuit lapidem capiti su0‚ et obdor-
mivit.

34.--Jaoobus vidit in somnis scala-m, qua}
innixa terrae pertinebat ad coelum, atque an-

