88 m: unscmcmm.

-an

de la 'natm-e, et tendis quc 16 courant du
milieu enh-aine vere la mcx· les cadavres des
pins et des chene& on voit, eur les deux cou-
rante lateraux, remonter, 16 long des riva 66,
des iles flottantee de ᾩίεῑία et dc nenu ar,
dont lesu-osee jannes selevent comme e pe-
tite pavillons. Des serpente verte, des herous
blena, des flamands rome, de jcunes crocodilos
s'embarquent passagers sur ecs vaisseaux dc
fleme, et la colonie, deployant au vent ses
voiles d’or, va aborder, end01·mie‚dans quel·
que anse retiree du fleuve.

demec-

DES PRBMIERS HOMMES.

tatae, invenit ‘scyphum in sacco Benjamini.

67.—Tunc fratres Josephi moerore oppressi
revertunt-ur in urbem. Adducti ad Josephtnn,
6666 abjecerunt ad podes illius, Quibus ille ε
quomodo, inquit, potuistis boc scelus admit-
tere ⁶? Judass respondit : fateol·; res est mani-
festa3 nullam possumus excusationem estere,
nec audemus petere veniam aut spc1·are; nos
omnes erimus servi tui. Nequaqustm, ait Jose·
phu83 sed ille apud quem inventus cst scy-

phuS, erit. mihi servus : vos autem abite liberi
ad patrem vestrum.

&effi-n·—

