66 LA onor-rm nn oux-rso·

gros bouillons pleins d'eeume‚ et s’enfuyait
au travers de la prairie.

La grette de la deesse &tait sur le penehant
d’une colline: de la on deeouvrait la mer,
quelquefois elaire et unio comme une alaee,
quelquefois follement irritee contre les ro·
ehers, ou elle se brisait en gemissant et ele-
vant bes vngues comme des montagnes ε d'un
autre οδω οη voyait une riviere 01⁸1 se for-
maient des iles bot-dees de tilleuls fleuris et
de haute peupliers qui portaient leurs tetes
superbes jusque dans les nues. Les divers ca-
naux qui formaient ees iles semblaient se
{ouer dans la earnpagne: les uns roulaient
leurs eaux elaires aveo rapidite ; d‘autres

W

DES PREMIERS HOMMES.

Hem-mue, qui nobis sapienter interpretatus
est somnia5 res enim interpretationem eom-
probavit.

52.-R0x arcessivit Joselwhum, eiq1e nar·
ravit utrumque somnium. Tum Josephus
Pharaoni: Dufflex, inquit, somnium unam
atque eamdem rem signifieat. Septem vaeeae
1·›ing1.1es et- septem spieae plenae sunt septem
anni ubertatis mox venturae: septem vere
vacem maeilentae et septem spieae exiles sunt
totidem anni famis qum ubertatem secutura
est. Itaque, reX‚ praefice toti AEgypto virum
sapientem et industrmm. qui partem frugum
reeomlat, in horreis publicis, servetque dili-
genter in subsidium samis secuturae.

