16 semen nn LA vm.

cesse sous nos pas, La sugesse consiste bien

lutet zi- se soumettre aux evenements. Mais
fi. est le difficile et pom-tant 12³. est le secret
de la paix et du boribeur. Aussi y a-t-il parmi
les hommes deux grandes distinctions ε 10
ceux qui se sont le contre de tout et ceux-Izi
sont de be'aucoup les plus nembr0ux3 2ο ceux
qui rapportent tout, ἡ une volente superimne.
Ceux-lfz sont mres et meme nes-raros. Au
reste dans ees deux categories, il y a des de-
greS. Les premier-s ee sont les enfants des
hommes, les seconde les eni'ants de Dieu.
Pom· les premiere, 10 mal est tout 00 qui leur
est contrait-Q 10 bien tout 00 qui leur est savo·
rable. Sans doute en principe ils n'aeeep-

DEs PREMIERS HOMMES.

quinon est reversus, Deinde emisit colum·
bam ; qutun ea non invenisset locum ubi
poneret pedem, reversa est ad Noemum‚ qui
extendit, manum, et intulit eamwin arcam.
Columba rursum emissa attulit in‘ffire suo ra·
mum olivae virentis, quo finis diluvii signifi·
cabitur.

14.-Noemus egressus est ex arcii, post-
quam ibi inclusus fuerat per annum totum
ipse et familia ejus; eduxit secum aves caete·
raque animantia. Tiun erexit altare, et obtu-
lit sacrificium Domino. Deus dixitilli3 non
delebo deinceps genus hominum; ponam ar-
cum meum in nubibus, et erit signum foederis
quod facio ’.ε obiseum. Quum obduxero nubes

