80 UN Βωυ suavu-

N eus seriens nos valets pour &tre nes maitres3
chacun serait servi par teus3 16 temps passe-
rait sans le compter‚ 16 repas serait le repes,
et durerait autaut que l’ardeur du jour. S'il
passait, pres de nous quelque paysan retour-
nant au travail, ses outils sur l'epaule, je lui
rejouirais le eoeur par quelques bons propos,
par quelques eoups de bon vin qui lui feraient
poi-ter plus gaiemeut sa misere, et moi j’au·
rais aussi le plaisir de me sentir emouvoir un
peu les entrailles, et de me dire en secret:
“ Je suis encore homme. ’'

Si quelque sete champetre rassemblait les
habitante du lien, j'y serais des premiers avee
ma troupe. Si quelques mariages, plus benis

DES PREMIERS HOMMES. ’ἲ

dimittere, jam secunde hue rediissemus '’
Tandem vietus pater annuit 2 “ Quoniam ne-
eesse est, inquil, proficiscatur Benjaminus vo-
biscum, deferte viro munera et duplum pre-
tium, ne forte errore factum sit ut vobis red·
deretur prior pecunia.

62.-—Nuntiatum est, Josepho eosdem viros
advenisse, et eum eis parvulum fratrem. Jus-
sit ²Iosephus eos inti-oduei domum,et lautum
parari convivium. Illi poi-rb metuebant ne
arguerentur de pecunia quam in saeeis repe-
rei-'anu quare purgaverunt se apud dispensa·
torem J osephi. J *im semel, inquiunt, hue
venimus; reversi domum invenimus pretium
frumenti in saccis5 nescimus quonam easu id

